job tille : data science
compétence: 
Maîtrise de Python, R, PHP, C, C++.
Expérience avec les bibliothèques de traitement de données telles que Pandas, Numpy, et Scikit-learn.
Bonne connaissance des outils de visualisation tels que Matplotlib, Seaborn, et Tableau.
Expérience dans le développement web avec des frameworks comme Django, Laravel, et Angular.
Compétences en gestion de bases de données avec des technologies comme MongoDB et HBase.
Maîtrise des méthodes de modélisation et de conception de données comme UML et Merise.
Connaissance des outils de contrôle de version comme Git et GitHub.